[Música]
Qué pasa mi chavalería y mi señoría Cómo
estáis bueno a ver este vídeo va a estar
complicado tengo que dar mucha info en
este vídeo y no quiero dejarme nada lo
tengo todo más o menos aquí un poco
revoloteado pero vamos a ir hilando fino
durante el vídeo para no dejarme nada
porque esto es muy fuerte vale quiero
que estés muy atentos a todo lo que os
tengo que explicar y a todo lo que
obtengo de comentar en el vídeo pero
estamos pendiente de verdad estar muy
pendiente y enterar muy bien de todo
porque yo creo que ya he pillado de lo
que va a tratar la cosa Cuál es la
movida que se está gestando aquí qué es
lo que traman ahora esta gente de la
fábrica de la tele A ver no sé si
adelantarme pero sí me voy a adelantar
vale bueno primero suscribiros
suscribiros a mi canal muy importante
suscribiros y muy importante miraros el
vídeo anterior se llama así nos vendemos
miraroslo porque brutal el vídeo y
suscribiros porque vamos yo creo que lo
que se está gestando y lo que se está
preparando ya lo que se está cocinando y
además ellos sabe que lo están cocinando
y sabe que lo van a sacar ya de aquí a
una semana dos semanas o algo por el
estilo me puedo equivocar porque lo
tengo que decir vale me puedo equivocar
pero yo creo que lo que están tramando y
lo que están planeando ya Bueno creo que
lo llevan planeando hace tiempo y que
ahora les va cuadrando todo más y ya me
he costado van allá por Ortega Cano y
ahora la etiquetita ya sabéis que
etiquetita no ya sabéis a qué etiquetita
me refiero la etiquetita Ahora se la van
a poner Ortega Cano es como tú cuando
Rocío Carrasco se separó de Antonio
David y todo el rollo este Uy Amador y
toda la familia habéis estado con él
pero no come perro a Ortega Cano le
están preparando la etiqueta para
justificar que por eso creen Antonio
David y no a Rocío Carrasco guardar Este
vídeo vale me puedo equivocar a lo mejor
me equivoco si me equivoco de
suscribiros todo el mundo de mi canal y
además yo creo que de hecho se la van a
poner la etiquetita Pero además se la
van a poner de forma pelada de forma
sibilina de forma que parezca que ha
sido sin querer yo no quería sacar toda
la luz Pero ha salido a ver os voy a ir
explicando paso por paso en qué me baso
Y cómo he hilado todo este tema Espero
no dejarme nada poco a poco resulta Y
resalta que ahora de repente socialité
Está sacando en estos días una
información afirmando si recordáis los
carteles estos de Antonio David que le
pusieron supuestamente por toda la calle
no y de camino al colegio de su hija con
la palabra maltrato Y tuvo que ir Rocío
flores a poner una denuncia comisaría
resultase que ahora de repente María
Patiño está afirmando en socialité
palabras textuales que hay ya una
sentencia en la que se afirma y se
demuestra que Antonio David fue el que
puso esos carteles para victimizarse que
Antonio David puso esos carteles para
victimizarse que hay testigos que lo
vieron y cámaras de seguridad cámaras de
seguridad y además cuando está el
reportero porque está en la fachada del
portal de Antonio davidno en la
Urbanización donde vive Antonio David
dice Sí sí cámaras que tienes por ahí
cerca esas cámaras que están por ahí
alrededor tuya Ya analizaremos más
profundamente si esto puede ser verdad o
puede ser mentira yo la verdad tengo mis
dudas No lo descarto ni pongo en la mano
en el fuego por nadie también os digo
cuadrarme no me cuadra Por qué no me
cuadra pues mira en primer lugar no me
cuadra como normativa las cámaras de
seguridad de un edificio o de un negocio
no pueden nunca estar enfocando la calle
tú no puedes grabar la vía pública con
cámaras de seguridad Es legal instalar
una cámara que grabe la vía pública o
las casas del vecindario es ilegal ya
que solo se pueden captar imágenes en el
interior de la vivienda personal y no en
espacios públicos o espacios privados
ajenos lo está comprobando en varias
páginas web de cámara de seguridad y no
la normativa no te permite que las
cámaras de seguridad capten la vía
pública por lo tanto aquí ya se estaría
cayendo por su propio peso todo este
argumento de que hay cámaras de
seguridad y de que hay una sentencia
porque claro tienen que mandar una orden
judicial para que les dé las grabaciones
de estas cámaras y no ha dado tiempo
desde mi punto de vista no ha dado
tiempo pero bueno Igualmente puede en
teoría haber cámaras que graben la calle
y que hayan pillado Antonio David
pegando esos carteles y lo que me
resulta más curioso todavía que este
mismo programa El día que se anunció
bueno el día siguiente que se anunció lo
del rollo este de los carteles y demás
este mismo programa que hoy está
firmando que fue Antonio de Ariel que
pegó esos carteles un momento dijeron
que los carteles no existían los
pusieron en duda haría Patiño es de las
más vendidas de telecinco vale ha
vendido su criterio sus principios y
todos los ha vendido por mantenerse aquí
en esta casa trabajando porque claro el
tipo de contenido que ella maneja
únicamente puede ser trabajando en
telecinco o si no trabajando en cadenas
autónomas en las que va a ganar mucho
menos dinero Vale entonces la que va a
bajar su prestigio digamos no y se ha
vendido por completo tío no tiene
opinión propia para nada vale aquí en su
momento pues no encontraron ni rastro
pero ahora de repente han encontrado un
montón de testigo que habrían visto
Antonio David pegando los carteles y
cámaras de seguridad grabando la calle
cuando no pueden grabar la calle de
todas maneras yo os digo Este vídeo no
trata de analizar si eso es verdad o eso
es mentira eso ya Quizás lo hagamos más
adelante si encontramos más información
o si alguna de las partes salen a hablar
pero ahí fue cuando se me empezó a
encender la bombilla Y es que María
Patiño cuando cuenta esto este fin de
semana cuando cuenta que hay una
sentencia en la que ha salido que
Antonio David eso sería una condena
tremenda para Antonio David vale una
condena bastante fea porque
estaría acusando a Rocío flores de
denuncia falsa porque fueron sin flores
La que puso la denuncia no pero claro
estarían acusando a Rocío flores junto a
su padre de haber simulado un delito yo
los veo muy tranquilo y muy campantes no
Pero bueno ya os digo la cosa es que
María Patiño en este programa en
socialité ha firmado que hay una
sentencia que ha habido un juicio o algo
por el estilo al que cualquiera puede
acceder a lo que está dando antes de
María Patiño es que cualquiera cualquier
periodista cualquier medio de
comunicación puede ir a los juzgados y
pedir toda la documentación de cualquier
proceso y eso a mí no me consta qué es
lo que pasa os lo voy a explicar ahora
vale muy bien sería importante que
vierais el vídeo anterior a este para
que pillarais el contexto y Cómo va lo
que es el proceso judicial de Gloria
Camila y Rocío Carrasco Rocío Carrasco
junto a la fábrica de la tele se dedican
durante meses a sebar una segunda
temporada del documental que girarían en
torno a unos manuscritos o a un diario
que ha encontrado que encontró en su día
después de la muerte Rocío Carrasco de
su madre Resulta ser que Gloria Camila
como también exija aunque no sea la
heredera universal también exija de
Rocío Jurado Quiere salvaguardar esos
manuscritos no vaya a ser que violen la
intimidad de su madre o el honor incluso
No Gloria Camila No es que le ponga una
demanda como tal lo que le pide a la
jueza son unas medidas cautelares que
quiere ver esos documentos que ella
también es hija de Rocío Jurado y que
tiene derecho a ver esos documentos para
saber si se pueden publicar o no una de
las partes que ya te chirría no es que
Rocío Carrasco y su defensa se oponen a
presentar estos documentos alegando que
a Qué documentos se refieren que tienen
que concreta más se solicitan
directamente todos con el ánimo de tomar
conocimiento directo de ello de forma
indagatoria para poder comercializar con
ellos la Rocío Carrasco la defensa de
Rocío Carrasco le está diciendo la jueza
que Gloria Camila solamente nos está
pidiendo porque quiere comercializar con
ellos quien va a sonar una gokuserie los
citados documentos con un importante
valor sentimental pertenecen hoy en día
a mi representada y no a la pudiendo
disponer de ellos como considere
oportuno no teniendo sobre ellos derecho
alguno nadie esto al final la jueza lo
ha tumbado vale porque la jueza lo que
ha dicho es que Gloria Camila tiene todo
el derecho del mundo a conocer esos
documentos o por lo menos que no se
publique en la primera ocasión citaron a
Rocío Carrasco Hace como un par de
semanas a que se presentase en el
juzgado y presentará esos documentos
pero como ya hemos comentado en varios
vídeos y comentan varios medios de
comunicación la defensa de Rocío
Carrasco habría alegado que en dicha
demanda no se especifica A qué tipo de
documento se refiere como Rocío Carrasco
y su defensa Está alegando esto y esto
te lo está contando la revista de
cabecera de sálvame lectura la revista
que se ha tomado a lo personal y a pecho
el conflicto Antonio David y Rocío
Carrasco totalmente de parte de Rocío
Carrasco y para hundir a Antonio David
inmediatamente lo que tienen que hacer
no queda otra es suspender esa vista de
hace dos semanas para aplazarla a otra
fecha que por cierto esa vista se
suspende pero no es que la revista esta
lectura que como ya os estoy indicando
se lo toma a lo personal lo que hace es
poner un titular falso que podéis ver
aquí en el link porque lo tuvo que
cambiar porque Gloria Camila le reclamó
Rocío Carrasco suma una victoria frente
a su hermana Gloria Camila tras la
polémica demanda como veis el titular lo
tuvieron que cambiar Gloria Camila no
consigue ver los polémicos escritos de
Rocío grado pero como podéis ver también
en la caché de Google el titular de la
revista lectura manipulando a sus
lectores y a la audiencia de sálvame
como suelen hacer era este titular falso
Rocío Carrasco suma una victoria a
Gloria Camila tras la polémica demanda
vale dando a entender que Rocío Carrasco
habría ganado no la demanda Pero por
supuesto porque brillan por su
hipocresía cuando Gloria Camila consigue
sentar a Rocío Carrasco en el juzgado
para que entregue esos documentos y los
titulares son tendenciosos no pero al
contrario de lo que hacía lectura
Carlota corredera se molesta los han
publicado muchísimas cosas no en torno a
este encuentro y y no es yo he leído
cosas como Gloria Camila le gana a Rocío
Carrasco Rocío Carrasco No sé cuantitos
lo que se ha dirigido hoy en los
juzgados alcobendas la molestado a
Carlota corredera que hayan salido
titulares y siendo Gloria Camila le ha
ganado obarapalo para Rocío Carrasco le
molesta ella la manipulación de varapalo
ha ganado victorias judicial no cuando
su revista de cabecera lectura había
puesto un titular súper falso qué
descaro de gente hipócrita tío lo que es
completamente impresionante Es que
aleguen esto Esto es una táchica para
dilatar el proceso y alargarlo Pero
bueno vamos a intentar hacernos los que
no sabemos de lo que va la cosa no lo
que es impresionante Es que la defensa
de Rocío Carrasco alegue hecho que no
sabe a Qué documentos se refiere cuando
Rocío Carrasco junto a la fábrica de la
tele han estado cebando el anuncio de la
segunda temporada del documental con
declaraciones como estas
hojas tu madre hablan de varias hojas en
plural no en esas hojas anotaciones
algún día vivencias pensamiento
reflexiones existir existe eso que te
estoy diciendo existir existen vale o
sea haz un salmo a mi diario toda una
tarde hablando de estos manuscritos y
cuando se lo está reclamando la jueza
dice que seamos más concretos que no
sabemos lo que le estamos pidiendo no
escritos esa reflexión de cuento
quedaros con esta frase que esta frase
es clave porque dice Carlota corredera
que en ningún momento Rocío Carrasco
tenía la intención de publicar todo eso
en el documental ni Rocío Carrasco ni
ellos yo tengo la duda de A qué se
refiere No si te cuento que vamos a
dejar para el dockcu Gloria Camila
impugna esta oposición por parte de la
defensa de Rocío Carrasco y alega que
quiere proteger la intimidad de su
familia no en concreto de su madre y
presenta click como este no este vídeo
de Rocío Carrasco por ejemplo o esta
parte del tráiler de la segunda
temporada no dos meses después del
fallecimiento de Rocío Jurado y tras la
salida de Ortega Cano de su casa de la
moraleja su hija Rocío Carrasco entró en
la habitación de su allí descubrió el
diario secreto de la más grande y otros
muchos documentos Muy comprometedores
bien pues ahora resulta que la fábrica
de la tele y Rocío Carrasco dicen que
Rocío Carrasco no la ha entregado ningún
documento a la fábrica de la tele
Entonces como bien está diciendo el
abogado de Gloria Camila
no se ha entregado ninguna documentación
a la fábrica de la tele con lo cual el
siguiente paso Es que yo me planteo como
principio lo siguiente o bien Se ha
engañado la audiencia porque durante el
cebo de la audiencia dicen que había
documentos y que había documentos
comprometedores y que además que vamos a
dejar para la serie Esta es la frase que
acabamos de escuchar si te lo cuento ya
que vamos a dejar para lado serio
es preferible engañar a la audiencia te
engañar al juzgado si se engaña al
juzgado es cárcel es querella criminal
por estafa procesal y si se engaña a la
audiencia que lo valore también la
propia audiencia En definitiva lo que
pensamos como letrados de la parte en
este caso
pueden tener la documentación que quiera
esta señora pero no lo puede hacer
público ya no lo podría ser Público de
todas maneras porque se las Ha
solicitado el juez y como no la
entregaba pues es porque se supone que
no tenía el pensamiento de entregárselo
a la fábrica de la tele ya de repente en
la docuserie no va a salir nada de eso
no pero como ya sabéis y como ya
estuvimos comentando en el vídeo
anterior por la parte del bando de Rocío
Carrasco la demanda las diligencia las
pide Gloria Camila pero sin embargo como
ya estuve explicando en el vídeo
anterior no ser bueno sin ser porque
sospechó el Por qué vale lo vamos a
sacar las conclusiones de este vídeo el
bando de Rocío Carrasco el bando de
Rocío Carrasco tanto ella como la gente
que la apoyatura y sálvame está muy
interesados en involucrar a Ortega Canon
en el proceso la demanda la pone Gloria
Camila es Gloria Camila la que quiere
proteger esos documentos de la madre
porque no sabe qué es lo que hay ahí
escrito de quién habla y tal No pero
Rocío Carrasco y su bando están
completamente metiendo y con calzador a
Ortega a tener que aportar un documento
Claro si te lo está pidiendo la jueza
pero atentos
ella ha aportado un documento a pesar de
que aquí hablan de muchos documentos
comprometedores y de un diario en agosto
de este mismo año llevaron a un hombre a
sálvame que dijo y enumeró fue testigo
de cómo escribía sino que también se
encargaba de comprarle las libretas en
las que contaba su vida y fueron más de
12 más de 12 tanto en el sálvame diario
como aquí como en el tráiler se habla en
plural de documentos diarios y entregan
uno han entregado uno nada más vale
quedaros con eso han entregado uno
Encontrarme a Ortega A Ortega pensaba
encontrarme Ortega la que está pidiendo
las medidas eh Gloria Camila bien Esto
vamos antes de continuar contando lo que
sea os lo adelanto ya vale lo que está
cebando es que Ortega Cano es el que
está moviendo esto porque acá no está
muy preocupado de lo que pueda salir de
hecho ya en su momento cuando Gloria
Camila puso la demanda en el momento que
puso la demanda Rocío car declaró que
que hay mucho nerviosismo titular de
lectura después de estas declaraciones
Rocío Carrasco pone a Ortega Cano en el
disparadero con giro inesperado tras la
demanda de Gloria Camila Además no sólo
eso sino que Rocío Carrasco también hace
afirmaciones como este y a tu hermana no
le has echado de menos
pintan este mi hermana es la que menos
pinta en este asunto o sea es la que ha
pedido las medidas cautelares en la hija
también de Rocío Jurado pero es la que
menos pinta Ortega utiliza su hija para
ocultar algo que Ortega Cano quiere
tapar de por vida ya aquí te lo están
vendiendo no Ortega Cano está utilizando
a su hija o suena el cuentito de El
hombre que le da mala vida a la mujer y
utiliza a sus hijos María Patiño es una
vendida como os estaba diciendo al
principio del vídeo María Patiño chaval
completamente en contra de Rocío
Carrasco y de Fidel fue demandada por
Fidel en alguna ocasión no sé si por
Rocío Carrasco también María Patiño
tiene sálvame en el año pasado en el que
afirmaba que Fidel los tenía
amedrentados y que no podían opinar
libremente ni dar informaciones
libremente porque Fidel los tendría
amedrentado esto lo dice María Patiño yo
no yo no sé nada y aquí María Patiño
está sembrando la duda bueno sembrando
la duda yo no esto no sería sembrará
no está utilizando a su hija para que
frene esa información esa información
que ya os adelanto la información lo
tienen ellos ya pensado de publicar vale
o sea eso lo van a sacar lo de Ortega
Cano el documento que ha presentado
Carrasco están ahí mareando la perdí
viendo cómo lo hacen pero que lo van a
sacar que lo tienen ya programado cuando
estaba yo justamente en la playa me
acuerdo además que fue que lo comentamos
en un directo en agosto María Patiño ya
lanzó en sálvame la bomba no digamos la
bomba de que sálvame de luz fuera de
cámara algún familiar de Ortega Cano le
habría confesado era consciente toda la
familia de que Ortega Cano le daba mala
vida mala vida como llaman ellos a la
gente que maltrata vale a Rocío Jurado
esta pelota ya la dejó María Patiño en
agosto ya Ortega Cano lo van a etiquetar
de maltratador y Ortega Cano qué crees
Antonio David estás de parte de Antonio
David En vez de conmigo maltratado
también quitado en medio violencia
violencia doméstica violencia no sé qué
eso es lo que van a hacer sindoku por
medio sin docu serie por medio momentos
muy complicados para Ortega Cano que
insisto utilizando a su hija para lavar
su imagen se encuentra en una situación
a mí me gustaría saber por qué están
contando el contenido de ese documento
si eso es un proceso judicial ellos lo
saben porque son parte del proceso
judicial la fábrica de la tele pero es
que ya se están adelantando ya están
diciendo están afirmando que el
documento trataba sobre Ortega Cano y
que era una prueba contra Ortega Cano
sin que haya ido ningún periodista a
informarse nos están diciendo ellos vale
Gloria Camila lucha por la intimidad de
su madre cosa que comparto y también con
la de su padre pero cuando Rocío
Carrasco decide aportar este documento
este manuscrito de su madre hablando de
Ortega Cano hablando Ortega Cano ya lo
están diciendo aquí en la fábrica de la
tele ya te están diciendo de lo que
trata el documento pero vamos que ya os
lo digo que van a contar lo que pone en
el documento que esta gente ya sabéis
que le suda el [__] que sea un privado
que no pueda salir a la luz esta gente
lo van a sacar no lo estoy diciendo
porque se les está viendo en la cara
mira la cara ya lo tienen planeando los
están tanteando y demás y lo van a sacar
alegando que es el documento que yo
Carrasco no quería entregar pero que ha
entregado eso es lo que van a alegar
pero vamos que esto de sacar Ortega y
etiquetarlo de mala vida ya lo llevan
planeando meses aquí el pacto desde mi
opinión aquí el pacto que hicieron
involucra ponerse a los pies de Rocío
Carrasco que Rocío Carrasco les quitase
todas las demandas y posicionarse
totalmente con ella y que todos los
demás pues es que son perros no come
perro entonces por eso la familia
mohedano se ha puesto con Antonio David
y con ella no se habla a ver se habla y
lo recalca Rocío Carrasco no cuando sale
del juzgado que el abogado de Gloria
Camila se había negado a que ese
documento se metiera no en el proceso no
se quedará en el proceso metido No claro
es que vamos a ver una cosa ha pedido
que quiere saber bueno Qué documentos de
carácter íntimo ha facilitado su hermana
no los que tiene sino los que ha
facilitado Aquí está diciendo que al
lota corredera lo que está pidiendo
Camila es que Rocío Carrasco presente en
el juzgado Qué documentos ha facilitado
a la fábrica de la tele para ese
documental no los que tengan su casa no
pienses sacar no y cuáles ha facilitado
esta productora fábrica
dice que no había aportado ningún
documento ella sí ha portado un
documento y lo que ha dicho es que ese
documento que ella aportaba a la juez
perdón a la jueza no lo había facilitado
a nadie resulta que Rocío Carrasco no
aporta ninguno de todos esos documentos
que llevaban mencionando meses
documentos libretas manuscritos
documentos comprometedores vale hablaban
en plural y que aporta uno pero aquí
está diciendo Carlota corredera que sí
que aporta uno pero que ese uno no se lo
había entregado a la fábrica de la tele
entonces para que lo aporta me puede
explicar alguien en la caja de
comentarios Entonces para qué lo aporta
con qué intención lo ha aportado todos
nos dejan contar porque creo que se ha
leído no David se ha leído el contenido
de ese documento en la sala ese
documento deja en muy mal lugar a Ortega
Cano ese documento no tendría que dejar
en mal lugar a Ortega corredera porque
ese documento no tendría que ver la luz
públicamente en los medios de
comunicación Lo que pasa que ustedes ya
lo estáis planeando y que el documento
que te muestran pidas que no que no
quede registro la juez ha dicho que no
aquí lo que estaba queriendo entender
Carlos Herrera que el abogado de Gloria
Camila que algo tendrá que esconder no
cuando está pidiendo que ese documento
no quede en el registro claro Carlota
corredera si se le están pidiendo los
documentos que haya ella aportado a la
fábrica de la tele para el documental
porque claro ahora Carlota corredera
está diciendo Rocío Carrasco nunca ha
dicho Sí o anunciado a bombo y platillo
que va a hacer público el contenido de
esos escritos ahora están diciendo que
Rocío carrascón se están agarrando a
Esto vale que no nunca ha firmado que se
vayan a publicar los documentos que ha
dicho que los tiene pero no que sabe
publicar pero claro a mí me gustaría
saber si no tenían pensamiento de contar
nada sobre estos documentos en la
docuserie A qué viene esta frase te
cuento
No entiendo qué intención porque yo no
entiendo nada No entiendo intención ha
tenido Rocío Carrasco entregando ese
documento si está diciéndote que le está
pidiendo los documentos que haya
entregado la fábrica de la tele y por
eso no ha entregado todos los demás
porque no se los han entregado la
fábrica de la tele si este documento que
deja tan mal Ortega Cano tampoco se lo
entregó a la fábrica de la tele porque
lo aportado blanco y en botella no sé si
habéis entendido mi conclusión mi
conclusión es más o menos porque ha sido
todo como mucha información de aquí pim
pam pam pam un poco lioso pero he
intentado hilaros todo lo mejor posible
en base a lo que hay público no me
invento nada Me hace mucha gracia porque
ellos están diciendo que ese documento
que Rocío Carrasco ha presentado en el
proceso corre el riesgo de que se haga
público por el hecho de estar presentado
en el proceso Yo he estado Informándome
y he estado preguntando a periodistas y
abogados y no nos consta que eso sea así
vale o sea desde lo de Antonio David de
los carteles hasta en esto lo que están
cocinando en la fábrica de la tele es
que cualquier periodista cualquier medio
de comunicación Puede acceder a los
documentos de cualquier proceso y eso a
mí no me consta que sea así y a ninguna
de a las que le he preguntado si alguien
tiene que decírme lo contrario que lo
ponga la caja de comentarios yo por
ejemplo tengo proceso judiciales no en
los que yo puedo filtrar a la prensa los
autos y la sentencia si yo quiero te
puedo filtrarlo yo solo doy un
periodista se puede publicar con autos y
son sentencias y yo le doy permiso lo
que yo por ejemplo no podría filtrar
imagínate hay un proceso que soy yo
contra Antonio David y Antonio David
presenta un informe médico dentro del
proceso yo no podría publicar ese
informe médico puedo decir que hay un
informe médico presentado pero no podría
aportarlo entero por eso Antonio David
no puede aportar los informes que Rocío
Carrasco presentó los documentos que
Rocío Carrasco presentó los informes
médicos que Carrasco presentó en el
documental salieron Antonio David no
puede mostrarlo entero Porque esa parte
es de ella Entonces en este proceso de
Gloria Camila y Rocío Carrasco como
mucho lo que pueden publicar son los
autos la oposición el recurso los
alegatos la demanda donde pide las
diligencias previas Eso sí se ha ido
diciendo a la prensa Albert domenech
leyó el otro día el auto el recurso la
apelación que Gloria Camila hizo
tenía conocimiento de la suspensión del
juicio pero ya lo que son los documentos
que se presente no me consta a mí que se
tenga que publicar lo que a mí me consta
que se publica no sé que haya secreto de
sumario las sentencias judiciales hacen
públicas en la página web del poder
judicial pero por los datos personales y
privados censurados entonces a mí lo que
están ya cocinando y lo que están
vendiendo de que ese documento que ha
presentado Carrasco corre el riesgo de
hacerse público porque está en un
proceso judicial me huele a chamusquina
o sea literalmente es que no me consta
que eso se pueda publicar ya no sé que
lo publiquen ellos Entonces mi opinión
personal lo que yo me huele aquí que
están cocinando ya es que eso lo van a
publicar corregirme si me equivoco
dentro de dos tres semanas un mes o algo
por el estilo Pero lo que a mí me da la
sensación es de que se va a publicar y
la fábrica va a decir que van a sacar
algún medio de comunicación o cualquier
cosa por el estilo Pero a mí me da la
sensación de que ese documento va a
salir y que iba a salir también en el
documental que si no sale documentales
porque se ha metido Gloria Camila de por
medio pero a mí me presentimiento es que
iba a salir Igualmente en el documental
que esto de Ortega Cano que Ortega nos
haya posicionado Juan Antonio David
flores y que el resto de su familia
pública también eso ya etiqueta pero no
come perro y eso por dónde van a tirar
entonces Ortega Cano prepárate porque
vas a pillar todavía no lo vas a pillar
tú es de lo que va a tratar esta
temporada vale Ya se veía venir de
verano desde que María Patiño hizo esa
declaraciones y yo lo que estoy oliendo
es lo que yo estoy oliendo es que se ha
presentado ese documento no sé por qué
esa presenta ese documento o sea si te
están pidiendo los documentos que tú has
entregado a la fábrica de la tele Por
qué no has entregado todos y ese sí está
diciendo que ese tampoco lo entrega
hasta la fábrica de la tele para que lo
entrega no sé si será un manuscrito de
Rocío Carrasco denunciando a Ortega Cano
no sé si serán manuscritos de Rocío
Jurado hablando de que lo está pasando
mal o de que haya tenido alguna bronca
con Ortega Cano no sé pero es algo que
va a salir Son unos modos operanding que
ya te los ves de venir vale la primera
lo mejor te coge de sorpresa pero ya
después de no sé cuántos episodios de
este modus operandi pues ya te los ves
venir guardar Este vídeo a ver si me
equivoco eso va a salir y ya se les ve
la cara incluso de felicidad de María
Patiño y de mano familia hasta aquí el
vídeo de hoy Espero que hayáis entendido
todo No sé si estaréis de acuerdo
conmigo A lo mejor creéis que soy muy
mal pensado que seguramente ese
documento van a protegerlo ese documento
seguramente vayan a protegerlo y van a
ser todo lo posible porque ese documento
no salga la luz ojalá me equivoque ojalá
me equivoque sea eso pero me da miedo eh
No olvidéis suscribiros nos vemos en el
siguiente vídeo un abrazo
[Música]